逆向工程通常包括由数据库的表生成 Java 代码 和 通过 Java 代码生成数据库表。而Mybatis 逆向工程是指由数据库表生成 Java 代码。
Mybaits 需要程序员自己编写 SQL 语句，但是 Mybatis 官方提供逆向工程可以针对
--单表--自动生成 Mybaits 执行所需要的代码，包括 POJO、Mapper.java、Mapper.xml …。
之所以强调单表两个字，是因为Mybatis逆向工程生成的Mapper所进行的操作都是针对单表的，
也许你可能会觉得那这就有点鸡肋了，但是在大型项目中，很少有复杂的多表关联查询，所以作用还是很大的。


Mybatis 逆向工程
一、通过 Eclipse 插件完成 Mybatis 逆向工程
1. 在线安装 Eclipse 插件
2. 新建一个 Java Project 项目
3. 编写配置文件
4. 使用插件运行

二、通过 Java 代码完成 Mybatis 逆向工程
1. 新建一个 Java Project 项目
2. 编写配置文件
3. 编写生成代码程序

三、通过 Maven 完成 Mybatis 逆向工程
配置依赖
	mybatis
	MyBatis Generator
	mysql
	log4j(可选)
1. 新建一个 Maven Project 项目
2. 配置 pom.xml 文件
3. 新建并配置文件 generatorConfig.xml（在src/main/resources目录下）
	--（可以从该网址复制xml文件代码http://www.mybatis.org/generator/configreference/xmlconfig.html）
4. 运行 Maven  （操作步骤：选中项目右击 => Run As => Maven build…
	 =>在 Goals 中输入--mybatis-generator:generate--
	 => Run =>刷新工程F5）


！！！
版权声明：本文为博主原创文章，遵循 CC 4.0 by-sa 版权协议，转载请附上原文出处链接和本声明。
本文链接：https://blog.csdn.net/qq_24598601/article/details/83212819